Test1
W języku C przy kompilacji potrzebuje dołączenia biblioteki matematycznej (-lm), gdy w C++ nie ma takiej potrzeby.

Test2
W ASCII C przy zapisie sizeof('a') jest podstawiana wartość int, w której mieszczą się polskie znaki.
Natomiast w ASCII C++ przy zapisie sizeof('a') jest podstawiana wartość char, której maksymalnym znaczeniem jest 255 i polskie znaki już się nie mieszczą.

Test3
W C++ stała ekstern nie jest zadeklarowana. Dlatego muszimy używać zgodnej stałej static.
Mimo że stała static jest zadeklarowana w C, nie możemy jej używać w C++ w taki sam sposób.

Test4
W C++ muszimy podawać ilość argumentów funkcji, gdy w C możemy tego nie podawać.
